ชายคนหนึ่งรอดชีวิตกลับมาจากสงคราม
wa04
แต่บ้านของเขาถูกเผาจนเหลือเพียงเถ้าถ่าน
wa06
คิลลู ผู้เคยเป็นทั้งเพื่อนบ้านและสหาย ได้ทำลายครอบครัวของเขา
wa08
ภรรยาถูกจับไปเป็นสาวใช้และถูกทารุณสารพัด
wa09
จนทนไม่ไหวและจบชีวิตตนเองในที่สุด
wa11
ลูก ๆ ถูกขายเป็นทาส ไม่มีใครรู้ด้วยซ้ำว่าอยู่ที่ใด
wa12
พ่อแม่ที่แก่ชราถูกขังในคุกจนอดตาย
wa14
ทุกคนในตระกูลคิลลูรู้เรื่องนี้
wa15
คน 31 คนเห็นทุกอย่าง แต่แสร้งทำเป็นไม่เห็น
wa17
คืนนั้น เขาฆ่าทุกคนในตระกูลคิลลู
wa19
เขาใช้ดาบตัดแขนขาของคิลลู
wa20
ถึงกับใช้ไฟห้ามเลือดให้
wa21
เพื่อยื้อชีวิตมันไว้อีกนานแสนนาน
wa22
“จงจำเอาไว้”
wa23
“และจงเสียใจแม้ยามอยู่ในนรก”
wa24
แล้วเขาก็ตกสู่นรก
wa26
“…นี่เป็นเพียงเรื่องราวของผู้ล้างแค้นคนหนึ่งจากอีกนับไม่ถ้วน”
wa28
“ทุกวัน มีวิญญาณดวงใหม่ตกลงสู่เขาวงกตนรก”
wa29
“ผู้เปี่ยมด้วยโทสะ ผู้คลุ้มคลั่งเพราะความอยุติธรรม ผู้สูญเสียคนรัก…”
wa31
“แล้วเจ้ามานรกด้วยเหตุใด?”
wa33a
“จงหนีออกจากนรก”
wa33b
“เจ้าผู้แบกรับน้ำหนักแห่งบาป…”